換句話講
而家有辦法封
返瑪莉亞之牆嗰個巨人整嘅路
調查兵團
密羅緊估緊準備展開瑪莉亞之牆嘅光復行動
太好喇，艾倫做得好
艾倫
我哋要…
我哋要快啲集齊啲武器
降服西甘希娜
好似話打咗呢支針
就可以變身成為巨人
仲多咗一樣嘢
呢樣嘢足以左右佢哋嘅命運
對唔住，嚟遲咗
情況點啊？
係咪已經清楚個樽入便嘅嘢係咩啊？
以我哋嘅技術
我睇冇可能揾到方法
對呢樽嘢做更加深入嘅分析正如艾倫同
希斯特莉亞所講樽入面嘅液體應該有嚟自人類骨髓液嘅成分
之不過呢一種液體
一旦接觸到空氣就會迅速氣化
好難進行分析
睇怕整呢種液體嘅技術
遠遠超出咗我哋擁有嘅技術
如果係由衞斯家族整嘅，又係點做嘅呢？
既然係噉，唔好隨便亂郁佢
將佢用喺原本嘅用途可能會好啲
噉應該交畀邊個嚟保管啊？
艾爾文，你？
唔好啊
我而家已經係個殘廢嘅士兵啊
呢一盒嘢
我認為應該交畀能力優秀
有更大機會生存落去嘅士兵
里維
你接唔接受呢個任務？
係任務嘅命令我做就得
點解要問我接唔接受？
冇人知道喺咩時候
會有必要用到呢盒嘢
即係話你到時可能…
要當場作出判斷
視乎情況將佢用喺邊一個人身上
將會由你嚟決定
交畀你有冇問題？
如果你成功實現夢想之後你打算點樣？
呢樣我都唔知
要實現咗先知
乜係咩？
我明喇
係噉我接受
話時話喇
我覺得差唔多係時候展出我嘅作品
你哋認為點？
乜你到而家都仲未死心㗎？
噉你試下將嗰件所謂嘅作品擺出嚟吖
我保證兵團嘅聲譽實毀於一旦
你都唔明咩叫藝術
What's the truth？
What do they mean？
所以艾倫嘅爸爸，估你下耶格呢個人
好可能係嚟自城牆外面嘅人嚟？
冇錯
同安妮萊納，仲有貝爾托特一樣
佢都係擁有巨人力量嘅人類
不過同嗰三個人唔同嘅係
佢更加傾向於幫助城牆入面嘅人
既然佢對於調查兵團嘅嘢咁感興趣嘅
點解當時又唔提供多啲協助畀兵團啊？
好難講
我諗佢入咗城牆之後，就獨力調查政府
顧唔到其他嘅嘢啩
無論點都好啦
如果佢冇堅定嘅意志同決心
係冇可能做到㗎
就係噉嘅一個人
聽到十歲嘅仔話要加入調查兵團
就想帶佢去睇屋企嘅地下室
臨死前仲同個仔講只要去到嗰個地下室
就會知道一切
你哋覺得嗰度究竟有咩呢？
唔可以用口講出嚟嘅嘢
唔啱，有可能係鼓勵下耶格，想講
但係又講唔出嚟嘅嘢
即係第一代衞斯王
由我哋嘅記憶抹走咗嘅世界嘅記憶
雖然我係噉估
但係就算喺度諗再多，都唔會知道真相
過咗今日，一切都會準備妥當
瑪莉亞之牆嘅光復行動喺兩日後實行
上朝去地下室度有咩？
去親眼睇就會清楚
噉先係調查兵團嚟
係噉大家各自去做準備啦
好
大家記住要秘密行事
係噉，今日應該可以食返餐肉喇嗬？
噉又係𠸏
都要畀班細嘅見識下我哋啲大人嘅氣度啊
莎迪絲團長知情不報嘅事應該點處理？
當冇事發生過啦，冇喺佢身上嘥時間
對你嚟講實係好震撼哩
話晒你曾經咁崇拜佢，收聲啦
里維，咩事？
而家問可能太早
不過搶返瑪莉亞之牆之後打算點做？
第一件事當然就係要確立防衞部署啦
係噉之後呢？
之後要排除威脅
因為城牆外面
好似有啲人希望用我哋嚟餵飽嗰啲巨人
所以絕對唔可以忽視嘅
我相信
只要去到地下室
我哋就會知道對方係啲咩人
就正如頭先所講嘅噉
一切等去到地下室之後再打算
我就係驚你冇咁長命先至會而家就問定你
你嘅身體已經唔似得以前噉㗎喇
現場嘅指揮工作就交畀杏斯
我唔想帶個包袱上戰場
你喺度等好消息就得㗎喇
我會同啲人講係我不滿先要你噉做
唔啱
我確實係噉做
有冇問題？
唔得
你哋可以攞佢做嚟吸引啲敵人
指揮權優先至着要照舊
我唔得嘅話，就交畀杏斯
杏斯唔掂就再畀下一個
雖然呢次行動預計會相當艱難
但係對於人類係無比重要嘅一次行動
為咗成功，我已經準備好
一切都係我嘅主意
冇我參加成功嘅機會就會細好多
你都識講
我哋呢次行動有機會失敗
你都死埋，我哋就冇後路可以行㗎喇
你只要坐喺張櫈度用腦度橋
就已經夠㗎喇
對班巨人嚟講，噉樣做先至係最頭痛
對於人類嚟講，噉先至係最好嘅選擇
噉你講錯喇
我哋要將所有道賬押晒喺呢次行動
喂…等一陣先啊
你再同我講埋啲咁門面嘅説話
我唔會理咁多，打跛你對腳㗎
我可以保證之後搏得返對腳
不過我哋呢次行動…
你一定要留低看門口
到時睇怕你連去廁所都會有難度
噉真係幾麻煩
你講得好啱
呢個殘廢嘅士兵或者係應該由前先推落嚟
不過對我嚟講
如果有機會揭開呢個世界嘅真相
嗰一刻我必須在場見證
呢啲嘢乜真係咁重要咩？
重要得過對腳？
冇錯
重要得過人類嘅勝利？
乜係呀？
艾爾文
係噉我就一於相信你嘅決定
今晚，雖然好特別
但係記住千祈唔可以畀平民發現
身為士兵要學識韬光养晦
唔好驚到其他人，吓？
係玉你？
發生咗咩事啊？
係玉？
係真唔係啊？
我哋預祝瑪莉亞之牆光復行動成功
乾杯
喂，等陣先啊
你哋冷靜啲啦，要平均分先得㗎
喂，你嗰個咁大，多兩嚿雞，唔得啊
你啲槍法咁屎，唔好幫到手啦
既然係噉，快啲畀我好過啦，你講咩話？
好喇喎，班士你一隻車有幾條線啊？
你知唔知道自己喺度做緊乜嘢㗎？
你唔好噉樣啦，莎夏
我真係唔想因為噉樣殺咗你啊
邊有人諗住自己係個坤㗎？
佢食我，食雞骨…
莎夏，你咬緊隻爪啊
人肚肉都分唔出喇
乜原來調查兵團嘅時，肉都冇得食呀？
真係陰功
哥尼
仲唔快啲勒勻衫下？
咪勒緊囖
乜，但係就算佢冇咗意識
都一樣喺度郁吖嘛？
喂
嗰邊有傷者出現喎
係噉當初我提議話畀郁佢嘅…
喂，我唔啱𠸏
睇嚟我真係唔應該一次過將兩個
月嘅飲食費全部用喺呢餐啊
噉應該得喇啩
隻嘢終於都冇力喇
不過好似佢噉餵食嘅人
以前都曾經試過將揾
返嚟嘅藥分畀其他人食
我…
幾時嘅事？
就四個月前吒嘛
維修固定炮台嗰日呢
我喺長官嘅糧倉度拎咗嚿肉出嚟啊
你哋放心啦
之後我哋搶返啲土地返嚟
咪可以養多啲牛同羊囖
又嚟喇
啲巨人會再入嚟㗎
唔見咗？
我係真心噉
戥你難過
喂
我哋經歷咁多
原來都只係過咗四個月咋
的確只係過咗四個月，之不過
我哋只係用咗四個月就入咗里維班
噉就唔叫極速上位？
睇嚟你真係個天才嚟喎
噉都仲使你講𠸏？
食嘢啦，咪就凍晒㗎喇
都話咗
因為你就連少少實戰經驗都冇
先至會安排你去做後衞咋
並且確係冇實戰經驗
不過噉唔係應該更加派我去
前線試探敵人嘅動靜咩？
咩意思啊？
諗住犧牲小我完成大我
以為噉叫勇敢呀？
不過如果個人冇呢種精神
噉樣團體又點可以正常運作啊？
同你講吖
所有人喺最初都只不過係新兵
如果由一開始就推啲新兵去送死嘅
噉下一代由邊個繼承？
因為噉
你哋只要匿喺後便學嘢噉就得喇
你哋嘅職責係保住條命返嚟
戰場上最冇用嘅人呢
就係嗰啲咩都唔諗，一味淨係識衝
講住去死嘅人啊，係咪啊？
喂，阿莊，你究竟講緊邊個啊？
講到趕住去死嘅人喎，除咗你仲有邊個？
同你講吖，其實我最近發現咗一件事
就係自己原來都算幾正常啊
如果你嚟問我嘅話
我反而覺得係你太細膽啊，阿莊
呢隻嘢睇嚟好想撩交嗌噉樣喎
我話你做咩留長頭髮至憎啊？
以為自己好靚仔啊？
喂，咩事啊？
打冇打面喎？
你隻嘢…
想扯爛我件衫呀？
你個衰仔
你啲鳥嚟睇啦，縮埋，快啲
又有人搞事喇
明明叫咗佢哋唔好嘈𠺢嘛
其實講心嗰句吖
你冇咗巨人力量嘅話
已經死多幾多次喇
而且仲要每一次都要米卡莎嚟救返你
你繼續趕住去死嘅話，我就送你一程啦
我會好好記住你呢句説話啊
有時間就關心下自己阿媽先啦，莊仔
唔准提我阿媽啊
叫嘢
唔使去阻止佢哋啊
唔使再戰
點解？
冇人嚟阻止我哋𠸏？
要打到幾時啊？
弊喇
我就嚟要咬返啲肉出嚟
我嚟
你哋成班人都玩到癲晒喇同我去瞓覺
仲要清理乾淨呢度，再嚟
痛死啊
你哋點可以由得我哋打交㗎？
係咪應該緊張我嘅身體多啲呢？
我睇你哋打交嗰陣喺度諗
橫掂你傷咗都會好快好返㗎啦
咁冇人性都有㗎
明明係你撩人嗌交在先
不過
你心情似乎好咗喎
好在之前見咗教官
其實
我本來…
就算唔理自己嘅心情係點
都要做好應做嘅事
你講得冇錯
我而家輕鬆咗
之前成日鑽牛角尖，諗埋啲唔等使嘅嘢
我會怨自己點解
唔似得米卡莎同埋里維兵長你哋兩個咁打得
仲會好妒忌
不過無論係你定係兵長
一個人嘅能力始終有限
所以我哋一定
要揾到自己可以做到嘅嘢逐少…聚埋一齊
集合成一股強大嘅力量
人同人之所以有分別
一定就係為咗呢一刻
一定係噉樣
等我哋搶返瑪莉亞之牆
再打低晒所有入侵嘅敵人之後
係咪就可以過返以前嘅日子？
呢啲嘢我哋決定嘅啫
不過
有啲嘢冇咗就冇得返轉頭
不就係一定要同佢哋計清楚
係啊
唔單止係噉㗎
仲有海
傳説入面，商人就算窮盡自己嘅一生
都冇可能完全消耗嘅巨大鹽湖
喺啲城牆外面嘅嘢，唔止淨係得巨人
有可以點火嘅水，冰凍嘅大地
一望無際嘅沙
我係為咗可以見識呢啲嘢
先選擇加入調查兵團
係喎
噉又係啊嗬？
計我話
第一個目標係見到大海啊
我知道艾倫直到而家都仲係唔信有
你睇住嚟啦，世上絕對係有海㗎
冇你收啊
噉要親眼見到先得啦
我哋講好咗㗎喇
要守信用㗎
我一定要去城牆外面嘅世界探險
外面嘅世界一定大過城牆入面好多㗎
知喇…
太陽落山
要開始喇
喂
杏斯小姐加油啊
菲利古，加油啊
幫我哋搶返瑪利亞之牆啊
我哋人類嘅未來靠晒你哋啊里維兵長
好多謝你救返呢座城寨啊
你哋要平安返嚟啊
一定要攞返我哋人類嘅領土啊
做乜會搞成而家噉？
尋晚搞到咁嘈，要到村報㗎啦
再加上
尋晚啲肉我係喺里夫斯商會度訂返嚟㗎
哼，隻飛你高
交畀我哋啦
調查兵團對上一次咁受啲民眾歡迎
係幾時嘅事啊？
問得真係好啊，你肯定有上一次呢樣嘢？
呢種場面喺我記憶之中係第一次見
我宣布瑪莉亞之牆光復行動開始
前進啊
大地同空空啊，為何要分開呢？
世界是殘酷的
誰都必須孤獨
你哋…
睇嚟…
你哋究竟…
知唔知道自己喺度做緊乜嘢？
知唔知道？